Das Glas, das Glas
Schenk dir selbst ein, schenk dir selbst ein
Onkel, von nun an wird alles glatt laufen
Wie weit wir kommen
hängt alles von Ihnen ab
und von unserem Wanji-Unternehmen
Komm, ich trinke auf Sie
Danke, Onkel
Der Wein ist wirklich gut
Der Champion ist zurück!
Komm, lass uns zusammen trinken!
Los, schenk dem Champion ein
Der Champion ist da
Chef
können wir kurz unter vier Augen sprechen?
Sprecht miteinander
Lasst uns weitertrinken, schnell, schnell!
Was Jin Chaos Sache betrifft
warum ist er gestürzt?
Seine Technik war nicht gut genug
Ich hätte ihn schlagen können
Du hast doch bereits gewonnen
Ich könnte mit meinen eigenen Fähigkeiten gewinnen
Der Prozess ist unwichtig
Du bist jetzt schon der
Spitzenfahrer unseres Wanji-Autohauses
Herzlichen Glückwunsch
Ich verdiene das nicht
Jetzt schon
Du weißt eine Gunst nicht zu schätzen
Komm, schenk ein
gieß dem Chef etwas ein
Da ist er! Lasst uns trinken
Schenkt allen ein, schenkt ein!
Bis zum Rand, bis zum Rand!
Es klingelt
Wenn das Handy bei You Jiu war
und das Auto explodierte, aber das Handy noch funktioniert...
Könnte es sein
dass You Jiu nicht im Auto war, als es explodierte?
Nicht im Auto?
Wo könnte er dann sein?
Weder Krankenhaus noch Polizei haben Informationen
Wo könnte er sein?
Jiang Xiaomu
Chef, erinnern Sie sich an einen Mann
der immer eine Schirmmütze trägt?
Ich kann mich nicht erinnern
Er hat oft mit Ihnen geplaudert
ein Mann ungefähr so groß wie ich
Du meinst Lao Lu
der oft bei mir einkauft?
Ja, haben Sie seine Kontaktdaten?
Können Sie mir seine Handynummer geben?
Einen Moment bitte
0264530204
Ja
Danke, Chef
Keine Ursache
Ich hab's gefunden
hier
Hallo, Polizist Lu
ich bin Jiang Mu
Jin Chao, er...
Lebt er noch?
Warte mal kurz
Xiao Fu
pass gut auf
Du bist Jiang Mu, richtig?
Jin Chao wird noch behandelt
Ich melde mich, wenn es gute Nachrichten gibt
Gut
Kann ich ihn besuchen?
Nein
Wo ist er jetzt?
Das kann ich dir momentan nicht sagen
Verstehst du, was ich meine?
Es tut mir leid
die Situation ist etwas besonders
Im Moment geht es nicht
Wieso bist du hier?
Was machst du denn hier?
Wo ist meine Mutter?
Yinghan ist nicht gekommen.
Mumu.
Ich muss dir etwas sagen.
Es wird für dich vielleicht schwer zu akzeptieren sein,
aber ich denke, ich muss es dir mitteilen.
Ungefähr
im letzten Oktober,
im fünfeinhalb Monat, nachdem ich Yinghan kennengelernt hatte.
Bei deiner Mutter wurde
eine Gefäßverengung
von 78 Prozent festgestellt.
Die Untersuchungsergebnisse zeigen eine Gefäßverengung
mit einem Grad von 78 Prozent.
Sie muss schnellstmöglich operiert werden.
Was...
Doktor, was bedeutet das?
Eine Gefäßverengung
über 75 Prozent ist sehr ernst.
Wenn es weiter fortschreitet,
könnten die Gefäße vollständig verstopfen.
Wir müssen eine koronare Bypass-Operation durchführen,
um einen neuen Durchgang zu schaffen.
Sie können es sich überlegen,
aber bitte entscheiden Sie sich schnell.
Danke, Doktor.
Chris.
Lass uns Schluss machen.
Was?
Du kennst jetzt meinen Zustand.
Ich will nicht zu deiner Last werden.
Das ist doch nur eine Krankheit.
Warum sollten wir uns trennen?
Der Arzt hat gesagt, dass ich operiert werden muss,
und diese Operation
ist nicht zu hundert Prozent erfolgreich,
und selbst wenn sie gelingt,
ist eine vollständige Genesung nicht garantiert.
Ich will dir nicht zur Last fallen.
Na und?
Wir lieben uns zu hundert Prozent,
das ist alles, was zählt.
Warum wählst du so einen harten Weg?
Liebling.
Ja.
Liebste,
lass uns heiraten.
Heirate mich.
Machst du mir gerade einen Antrag?
Ich habe einen guten Freund
in Kanada,
er ist Herz-Kreislauf-Spezialist.
Wir gehen zurück und
ich schreibe ihm sofort eine E-Mail.
Wenn möglich,
fahren wir für die Operation nach Kanada.
Wie du meinst.
Und wir sollten Mumu Bescheid geben.
Nein,
wir dürfen Mumu nichts sagen.
Aber ich denke, mit Mumu an deiner Seite
wirst du bestimmt wieder gesund.
Nein,
wir dürfen Mumu auf keinen Fall informieren.
Sie ist noch ein Kind.
Ich will ihr keine Last aufbürden
und möchte nicht, dass sie sich Sorgen macht.
Also versprich mir,
dass du mir hilfst, es vor Mumu geheim zu halten.
Sonst
lasse ich mich nicht behandeln.
Das...
In Ordnung.
Ganz wie du willst.
Erst vor kurzem
hat deine Mutter die Operation erfolgreich überstanden.
Ich hoffe, dass du sie begleiten kannst
zur Nachuntersuchung.
Seit deine Mutter krank geworden ist,
schaut sie ständig deine Fotos an.
Ich weiß, dass sie dich wirklich vermisst.
Mumu,
deine Mutter braucht dich jetzt wirklich.
Es tut mir leid,
Chris,
wie ich mich dir gegenüber verhalten habe.
Danke, dass du die ganze Zeit für meine Mutter da warst.
Mumu,
wir sind eine Familie.
Ich komme mit dir nach Kanada.
Chaochao,
mein Stiefvater ist aus Kanada gekommen, um mich zu finden.
Er hat mir erzählt,
dass Mama gerade eine Herzoperation hatte
und die Nachuntersuchungen nicht gut aussehen.
Meine Mutter,
sie braucht mich auch sehr.
Ich muss nach Kanada reisen.
Danach
werde ich wahrscheinlich eine Weile bei meiner Mutter bleiben
und für sie da sein.
Es tut mir leid,
Chaochao.
Wenn Chaochao nicht zurückschreibt,
Die Zeit läuft uns davon.
Chaochao.
Ich muss bald gehen.
Wenn du das siehst,
kontaktiere mich bitte so schnell wie möglich.
Deine Mumu, die dich vermisst.
Jin Chao.
Kommissar Lu.
Du bist endlich wach.
Nicht bewegen, nicht bewegen.
Du bist schwer verletzt
und warst lange bewusstlos.
Jiang Mu hat die ganze Zeit versucht, dich zu erreichen.
Aber ich wusste nicht, wie ich ihr antworten sollte.
Bleib ruhig.
Finde Sanlai.
Finde ihn.
Hilf mir, Sanlai zu kontaktieren.
Gut, ich werde ihn kontaktieren.
Bleib ruhig. Ich hole einen Arzt.
Morgen Vormittag
werde ich Sanlai schicken, um dich abzuholen.
Treffen wir uns.
Es gibt Alkohol drinnen.
Du hast doch schon längst Kontakt mit ihm aufgenommen, oder?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Es gibt Alkohol oben.
Frag ihn doch selbst.
Mama.
Meine Mu Mu ist endlich zurück.
Du bist endlich zurück.
Gut, dass du wieder da bist.
Gut, dass du zurück bist.
Mama.
Es tut mir leid.
Ich wusste nicht, dass du so krank bist.
Wenn ich es gewusst hätte,
wäre ich bestimmt nicht so eigensinnig gewesen.
Dummerchen.
Steht Mama nicht gesund und munter vor dir?
Der Arzt hat gesagt,
solange ich durchhalte
und regelmäßig zur Nachuntersuchung gehe, wird alles gut.
Von nun an
werde ich dich zu den Nachuntersuchungen begleiten.
Ich werde in Zukunft auf meine liebe Tochter hören,
alles, was du sagst.
Dummerchen, weine doch nicht.
Es ist Zeit zum Essen.
Kommt alle mal rein.
Kommt, das Essen ist fertig.
Seid ihr müde?
Liebe Studierende, achtet bitte auf das Hertzsprung-Russell-Diagramm auf dem Bildschirm.
Diese hier in der oberen linken Ecke,
die Oberflächentemperatur dieser O-Typ-Hauptreihensterne
kann bis zu 30.000 Kelvin erreichen.
Stellt euch mal vor,
das ist tausendmal heißer
als das Plasma, das wir im Labor erzeugen können.
Der Krebsnebel, den ihr jetzt seht,
ist der Überrest einer Supernova,
die im Jahr 1054 explodierte.
Der zentrale Pulsar hat
eine Rotationsperiode von 33 Millisekunden
wie die präziseste Atomuhr im Universum.
Ich studiere Naturwissenschaften
mit Schwerpunkt Physik und Astronomie.
Das Studium fällt mir momentan sehr schwer.
Die Fachbegriffe, die der Professor im Unterricht verwendet,
verstehe ich kaum.
Manchmal fühle ich mich nach einer Vorlesung,
als hätte ich nur Bahnhof verstanden.
Der Druck ist wirklich enorm.
Wenn du doch nur hier bei mir wärst.
Der Kaffee hier ist so bitter,
richtig ungenießbar.
Weißt du was?
Jeden Monat fahre ich am Wochenende nach Hause
und besuche Mama in Chris' Haus.
Ihr Gesundheitszustand verbessert sich allmählich.
Ich erzähle ihr oft
von unseren Erlebnissen in Manchester.
Manchmal
fragt sie sogar von sich aus nach dir.
Aber ich weiß ja selbst nicht genau, wie es dir geht,
also sage ich ihr nur,
dass es dir gut geht.
Aber
geht es dir wirklich gut?
Wenn deine Angelegenheiten dort erledigt sind,
kommst du mich dann besuchen?
Nach deiner Stimme zu urteilen
geht es dir immer noch nicht so gut.
Ich lebe noch.
Ich möchte dir jemanden empfehlen
Dr. Julia
Sie ist eine gute Freundin von mir
und auch eine ausgezeichnete Rehabilitationsärztin.
Sie wird dir bestimmt helfen können.
Sie kommt gleich vorbei.
Hallo
ich bin Julia.
Lin Sui hat dir schon alles erzählt
er hat mich extra aus Kanada hierher eingeladen.
Die kommende Rehabilitationstherapie wird sehr anstrengend sein
aber glaub mir
sie wird dir auf jeden Fall helfen.
Halt durch.
Versuch, es selbst zu kontrollieren.
Entspann dich mal.
Kämpf nicht gegen mich an.
Ja
kräftig, kontrolliere es.
Gut.
In der Anfangsphase werden wir durch
Hüft- und Kniebeugungen
die Beweglichkeit und Kraft deiner Gelenke trainieren.
Versuch es mal selbst
beuge es.
Chaochao
ich habe mich langsam an das Leben hier gewöhnt
und auch neue Freunde gefunden.
Und weißt du was?
All diese komplizierten Fachbegriffe
die der Professor im Unterricht verwendet
kann ich jetzt auch verstehen.
Chaochao
wie geht es dir dort?
Was die Operation betrifft
haben wir alles getan, was möglich war.
Der Rest hängt hauptsächlich von der Rehabilitation ab.
Verstanden.
Doktor?
Kann er in Zukunft noch Rennen fahren?
Rennen fahren?
Wenn er wieder stehen kann
und ohne Rollstuhl leben kann, wäre das schon ein großes Glück.
An Rennen fahren sollte er gar nicht mehr denken.
Mein Herr
Ihre Rückenmarksnerven wurden verletzt
und mehrere Sehnen sind gerissen.
Der Rehabilitationsprozess
wird wahrscheinlich sehr langwierig und schmerzhaft sein.
Sie müssen sich unbedingt mental darauf vorbereiten.
Danke
ich begleite Sie hinaus.
Wenn du etwas brauchst, kontaktiere mich einfach.
Jiang Xiaomu hat dir WeChat-Nachrichten geschickt.
Sie hat dir in diesen drei Monaten bestimmt viele Nachrichten geschickt, oder?
Du hast doch nicht etwa keine einzige beantwortet?
In meinem jetzigen Zustand
wie soll ich ihr denn antworten?
Soll ich ihr etwa sagen:
Mumu
ich werde höchstwahrscheinlich behindert sein
entweder mit Krücken
oder im Rollstuhl.
Willst du immer noch mit mir zusammen sein?
Jiang Xiaomu würde es wollen.
Aber ich will es nicht.
Sie sollte ein besseres Leben haben.
Außerdem ist der Fall noch nicht abgeschlossen.
Sanlai
kontaktiere sie auch nicht.
Wir
sollten alle versuchen
ihr ein ruhiges Leben zurückzugeben.
Ich bin doch schon hier
wozu dann noch Tag und Nacht an mich denken?
Ich will meine Unschuld beweisen
besonders seit du hier bist
will ich das noch mehr
Ich will beweisen
dass ich wenigstens
deiner würdig bin
Mein ganzes Leben lang
kamen und gingen die Menschen um mich herum
ich habe es mit niemandem ernst gemeint
also wenn ich es mal ernst meine
werde ich dir wohl keine Chance geben, es dir anders zu überlegen
Ich werde es nicht bereuen.
Chaochao,
warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
Antworte mir doch wenigstens
mit einem 'Verstanden'.
Selbst ein Emoji würde reichen.
Warum antwortest du mir einfach nicht?
Fühlst du dich etwas besser?
Diese Schmerzen werden wiederkommen.
Manche sind körperlich,
andere werden durch traumatische Erinnerungen ausgelöst,
aber meistens
verflechten sich psychische und physische Schmerzen.
Also,
mach dir keine Sorgen,
ich werde dir helfen.
Entspann dich.
Ich gehe dann mal arbeiten.
Ruf mich, wenn du etwas brauchst.
Heb die Füße an, schleppe sie nicht.
Die Schritte können kleiner sein,
aber stabil.
Entspann deinen Oberkörper,
nutze möglichst die Kraft deiner Beine.
Sehr gut, etwas langsamer.
Ja.
Heb den Fuß.
Sehr gut.
Gut.
Talentierte Menschen
erholen sich immer schnell.
Das war's für heute.
Gut gemacht.
Trink etwas Wasser.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Der Fall ist gelöst.
Wirklich?
Die Summe ist enorm,
fast 800 Millionen Yuan.
Dank He Zhangs Selbstanzeige
und seiner Rolle als Kronzeuge
gab es den entscheidenden Durchbruch im Fall.
Was willst du hier?
Es tut mir leid.
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Weil...
ich nicht gegen dich verlieren wollte.
Als ich bei Wan Ji war,
habe ich dir wirklich viel Unrecht getan.
Aber dass Wan Shengbang an deinem Auto herumgepfuscht hat,
davon wusste ich wirklich nichts.
Jin Chao,
wenn es noch eine Chance gibt,
möchte ich mich fair mit dir messen.
Ich werde mich stellen.
He Zhang hat die Daten über Wan Ji
und die Handelspraktiken des Verbunds offengelegt.
Die Marinebehörde und das Zollamt haben gemeinsam operiert,
die lokalen Polizeibehörden haben eng zusammengearbeitet
und alle Verdächtigen wurden festgenommen.
Wan Dayong wurde sofort verhaftet.
Was ist mit Wan Shengbang?
Er wurde auf der Flucht nach Vietnam gefasst.
Was deinen Unfall betrifft,
Wan Shengbang hat deinen Mechaniker erpresst
und mit der Sicherheit seiner Familie gedroht,
damit er am Bremssystem deines Wagens
Veränderungen vornimmt,
was dann zum Unfall geführt hat.
Der Täter wurde bereits verhaftet
und wartet auf sein Verfahren.
Kurz gesagt,
keiner ist entkommen.
Das beruhigt mich.
Bei der ersten Befragung
hat Wan Dayong bereits alles gestanden.
Einschließlich deines Falles vor einigen Jahren.
Der Kerl hat alles zugegeben.
Er hat die Teile ausgetauscht
und minderwertige Ware verwendet.
Du hattest nichts damit zu tun.
Danke euch.
Mein Wunsch ist endlich erfüllt.
Jin Zhao,
wir sollten dir danken.
Du hast in all den Jahren so viel durchgemacht.
Gut, ich habe noch zu arbeiten.
Pass gut auf dich auf.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
Ist jetzt alles vorbei?
In letzter Zeit
hast du dir große Sorgen gemacht, oder?
Ist die Mission beendet?
Fast.
Die Nachtperle von jenem Abend,
hast du sie gesehen?
Ja, habe ich.
Also,
während der Explosion
warst du nicht dort?